Repository: ullasml/TestingQuick
Catalog: iPhone_TNG/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Your device is offline. Please try again when your device is online.
ja: お使いのﾃﾞﾊﾞｲｽはｵﾌﾗｲﾝです。ﾃﾞﾊﾞｲｽをｵﾝﾗｲﾝにしてもう一度試してください。

source: Incorrect User Name
ja: ﾕｰｻﾞｰ名が不正確

source: Unknown Company. Please check that it was entered correctly.
ja: 不明な会社。正しく入力されたかをご確認ください。

source: Please enter your User Name.
ja: ﾕｰｻﾞｰ名を入力してください。

source: Please enter your Company.
ja: 社名を入力してください。

source: Your session has expired. Please log in again.
ja: ｾｯｼｮﾝが切れました再度ログインしてください。

source: Your company is subscribed to a Replicon product that this app does not support. Please get the right app to continue.
ja: 御社はこのアプリが対応していないRepliconﾌﾟﾛﾀﾞｸﾄをご利用されています。適切なアプリを選択して次に進みます。

source: Incompatible App
ja: 未対応アプリ

source: Get App
ja: アプリを取得

source: Later
ja: 後で行う

source: New Version Available
ja: 新ﾊﾞｰｼﾞｮﾝ利用可

source: The new version includes performance enhancements and offers a more reliable experience
ja: 新しいﾊﾞｰｼﾞｮﾝは性能アップしており安定性が増しました。

source: Please get the latest version for an accurate and reliable experience
ja: 最新ﾊﾞｰｼﾞｮﾝをｲﾝｽﾄｰﾙして正確かつ信頼できるアプリをご活用ください。

source: Update Now
ja: 今すぐ更新

source: You must change your password before you can proceed. Please sign in to your Replicon web portal to change your password.
ja: ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを変更してから次に進むことができます。"Repliconｳｪﾌﾞﾎﾟｰﾀﾙにｻｲﾝｲﾝしてﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを変更してください。

source: Your company is using an older version of the Replicon Platform (Gen2). Please re-launch the Replicon app to login to the older Replicon Platform.
ja: Replicon プラットフォーム (Gen2)の旧ﾊﾞｰｼﾞｮﾝをご利用です。Replicon アプリを再起動して旧Replicon プラットフォームにﾛｸﾞｲﾝしてください。

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Submit
ja: 提出

source: Approved
ja: 承認済

source: Not Submitted
ja: 未提出

source: Waiting for Approval
ja: 承認待ち

source: Rejected
ja: 却下済み

source: Loading...
ja: 読み込み中・・・

source: Select
ja: 選択

source: Type
ja: 種類

source: Add
ja: 追加

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Waiting
ja: 待機中

source: Submit Timesheet
ja: タイムシートの提出

source: Unsubmit Timesheet
ja: タイムシートの提出解除

source: Resubmit Timesheet
ja: タイムシートを再提出

source: Unsubmit
ja: 未提出

source: Back
ja: 戻る

source: Reopen
ja: 開き直し

source: We are experiencing technical difficulties. We are actively working on resolving the issue. Please retry a little later
ja: 技術的な障害が発生しています。問題解決中です。もう少し後から試してください

source: Clear
ja: クリア

source: Go
ja: 移動

source: Welcome to Replicon Mobile!
ja: Replicon Mobileへようこそ!

source: Enter your company and user name to get started.
ja: 開始するには社名とﾕｰｻﾞｰ名を入力してください。

source: Expenses
ja: 費用

source: Timesheets
ja: タイムシート

source: Time Off
ja: 休暇

source: Settings
ja: 設定

source: Approvals
ja: 承認

source: Company
ja: 会社

source: User Name
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: SIGN IN
ja: ｻｲﾝｲﾝ

source: Signing In
ja: ｻｲﾝｲﾝ中

source: Incorrect Login or Password
ja: ログイン名かﾊﾟｽﾜｰﾄﾞが違います

source: Please complete all fields
ja: すべての欄に入力してください

source: Remember Company and User Name
ja: 社名とﾕｰｻﾞｰ名を記憶する

source: Authentication Required
ja: 認証が必要です

source: You may briefly experience a blank screen during the authentication process.
ja: 認証中に一瞬画面に何も表示されないことがあります

source: Add a project
ja: ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ追加

source: Timesheet Summary
ja: タイムシートサマリー

source: Projects This Period
ja: 当期ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ

source: Payroll
ja: 給与

source: Billing
ja: 請求

source: Approval History
ja: 承認履歴

source: Add an activity
ja: 業務追加

source: Activity
ja: アクティビティー

source: Summary
ja: サマリー

source: Period
ja: 期間

source: Select TimeOff Type
ja: TimeOff種別の選択

source: Total Hours
ja: 総時間

source: No Activity
ja: アクティビティーなし

source: No Project
ja: プロジェクトなし

source: No Paycode
ja: 支払ｺｰﾄﾞなし

source: Not Billable
ja: 課金不可

source: Total
ja: 合計

source: You do not have Project or Activity permission.
ja: ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄか 業務の許可が出ていません

source: Add Timesheet Row
ja: ﾀｲﾑｼｰﾄ行の追加

source: Logout
ja: ログアウト

source: Add Entry
ja: 入力を追加

source: Client
ja: 顧客

source: Project
ja: プロジェクト

source: Task
ja: タスク

source: Project Selection
ja: ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの選択

source: Activity Selection
ja: 業務活動の選択

source: Add to Timesheet
ja: ﾀｲﾑｼｰﾄに追加

source: Accept
ja: 受け入れる

source: Accepted
ja: 承認済

source: Approve
ja: 承認

source: Reject
ja: 却下

source: All timesheets approved None pending
ja: 全ﾀｲﾑｼｰﾄ許可済 処理中なし

source: No timesheets approval history found
ja: 全ﾀｲﾑｼｰﾄ未許可 履歴あり

source: Pending Approvals
ja: 承認待ち

source: Previous Approvals
ja: 前回までの承認

source: Approve Timesheets
ja: タイムシートを承認

source: Approve Expenses
ja: 費用を承認

source: Approve Time Off
ja: 休暇を承認

source: Previous Timesheets
ja: 前回までのﾀｲﾑｼｰﾄ

source: Previous Expenses
ja: 前回までの経費

source: Previous Time Off
ja: 前回までの休暇

source: Meal
ja: 食事時間

source: Reg
ja: 登録

source: Approver Comments
ja: 承認者のコメント

source: Please select a timesheet for approval or rejection.
ja: 許可か拒否するﾀｲﾑｼｰﾄを選んでください。

source: Are you sure you want to approve
ja: 本当に許可しますか

source: timesheet?
ja: ﾀｲﾑｼｰﾄは?

source: Are you sure you want to reject
ja: 本当に拒否しますか?

source: You must enter comments when rejecting a timesheet.
ja: ﾀｲﾑｼｰﾄを拒否するときは理由を記入してください。

source: Are you sure you want to approve %d timesheets?
ja: %d枚のﾀｲﾑｼｰﾄを本当に許可しますか?

source: Are you sure you want to reject %d timesheets?
ja: %d枚のﾀｲﾑｼｰﾄを本当に拒否しますか?

source: NO
ja: 番号

source: YES
ja: はい

source: All expense sheets approved None pending
ja: 全経費ｼｰﾄ許可済 処理中なし

source: No expense sheets approval history found
ja: 全経費ｼｰﾄ未許可 履歴あり

# Please select a expense sheet for approval or rejection.
source: Please select an expense sheet for approval or rejection.
ja: 許可か拒否する経費ｼｰﾄを選んでください。

source: expense sheet?
ja: 経費ｼｰﾄは?

# You must enter comments when rejecting a expense sheet.
source: You must enter comments when rejecting an expense sheet.
ja: 経費ｼｰﾄを拒否するときは理由を記入してください。

source: Are you sure you want to approve %d expense sheets?
ja: %d枚の経費ｼｰﾄを本当に許可しますか?

source: Are you sure you want to reject %d expense sheets?
ja: %d枚の経費ｼｰﾄを本当に拒否してもよいのですか?

source: All time offs approved None pending
ja: 全休み許可済 処理中なし

source: No time offs approval history found
ja: 許可済休みなし 履歴あり

source: Please select a time off for approval or rejection.
ja: 許可か拒否する休みを選んでください。

source: time off?
ja: 休みは?

source: You must enter comments when rejecting a time off.
ja: 休みを拒否するときは理由を記入してください。

source: Are you sure you want to approve %d time offs?
ja: %dの休みを本当に承認してもよいですか?

source: Are you sure you want to reject %d time off
ja: %dの休みを本当に削除してもよいですか?

source: Timesheet(s) can not be approved
ja: ﾀｲﾑｼｰﾄを承認できません

source: Expense Sheet(s) can not be approved
ja: 経費ｼｰﾄを承認できません

source: Time Off(s) can not be approved
ja: 休暇を承認できません

source: Timesheet(s) can not be rejected
ja: ﾀｲﾑｼｰﾄを拒否できません

source: Expense Sheet(s) can not be rejected
ja: 経費ｼｰﾄを拒否できません

source: Time Off(s) can not be rejected
ja: 休暇を拒否できません

source: Clients
ja: 顧客

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Type a project or client name
ja: ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄか顧客の名前を記入してください

source: Select a Project / Client
ja: ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ/顧客の選択

source: Select a Project
ja: プロジェクトの選択

source: Select a Task
ja: タスクを選択

source: Type a Project name
ja: ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ名の記入

source: Type a Task name
ja: ﾀｽｸ名の記入

source: None
ja: なし

source: Skip
ja: スキップ

source: No Results
ja: 結果なし

source: Search Projects by name or code
ja: ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄを名前またはｺｰﾄﾞで検索

source: Search Clients by name or code
ja: 顧客を名またはｺｰﾄﾞで検索

source: Search Tasks by name or code
ja: ﾀｽｸを名前またはｺｰﾄﾞで検索

source: start typing for a billing code
ja: 課金ｺｰﾄﾞの記入開始

source: Choose Billing Rate
ja: 課金料率の選択

source: No billing rate available for
ja: の課金料率がありません

source: No activity available
ja: 業務活動はありません

source: Choose Activity
ja: 業務の選択

source: start typing for an activity name
ja: 業務活動名の記入開始

source: Entry Details
ja: ｴﾝﾄﾘｰの詳細

source: Edit Entry
ja: ｴﾝﾄﾘｰの編集

source: View / Edit Row
ja: 行の表示/編集

source: Delete Row
ja: 行を削除

source: View Entry
ja: ｴﾝﾄﾘｰの表示

source: Current Timesheet
ja: 現在のタイムシート

source: Due - as of
ja: 日が期日

source: Submitted
ja: 提出済み

source: Please enter a valid time
ja: 有効な時刻を入力してください

source: You have overlap in time entry
ja: 時刻が重複して入力されています

source: Comments:
ja: コメント:

source: Expense Sheets
ja: 経費ｼｰﾄ

source: Reimbursement
ja: 償還

source: Expense
ja: 費用

source: Detail
ja: 詳細

source: New Expense Sheet
ja: 新規経費ｼｰﾄ

source: Add Expense Entry
ja: 経費ｴﾝﾄﾘｰの追加

source: Edit Expense Entry
ja: 経費ｴﾝﾄﾘｰの編集

source: View Expense Entry
ja: 経費ｴﾝﾄﾘｰの表示

source: Resubmit
ja: 再提出

source: Delete
ja: 削除

source: Done
ja: 完了

source: Yes
ja: はい

source: Currency
ja: 通貨

source: Amount
ja: 金額

source: DATE
ja: 日付

source: Description
ja: 説明

source: Bill Client
ja: 顧客へ請求

source: Receipt Photo
ja: 領収書の写真

source: Reimburse
ja: 払い戻し

source: Payment Method
ja: 支払方法

source: Total Incurred
ja: 合計発生経費

source: Rate
ja: レート

source: Pre-Tax Amount
ja: 税引前金額

source: Taxes
ja: 諸税

source: Please select a project
ja: ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄを選択してください

source: Please select a client
ja: クライアントを入力してください。

source: Please select a task
ja: ﾀｽｸを選択してください

source: Please select a type
ja: 種類を選択してください

# Please add a amount
source: Please add an amount
ja: 金額を追加してください

source: Are you sure you want to delete this expense entry?
ja: この経費ｴﾝﾄﾘｰを本当に削除してもよいのですか?

source: Permanently delete photo receipt?
ja: 領収書の写真を完全に削除しますか?

source: This receipt is too large to download or the connection speed is too slow. Please log in to Replicon on a PC to view the receipt
ja: この領収書は大きすぎてﾀﾞｳﾝﾛｰﾄできないか接続が遅すぎます。 RepliconにPCからﾛｸﾞｲﾝして領収書をご覧ください

source: Take photo
ja: 写真の撮影

source: Choose from library
ja: ﾗｲﾌﾞﾗﾘから選ぶ

source: Please provide a description
ja: 摘要を入力してください

source: Reimbursement Currency
ja: 払い戻し通貨

source: Expense Sheet Title
ja: 経費ｼｰﾄ表題

source: Please select a currency
ja: 通貨を入力してください。

source: Tap the + button above to add expenses to this sheet.
ja: 上の + ボタンをﾀｯﾌﾟしてこのｼｰﾄに経費を追加します。

source: Are you sure you want to delete this expense sheet?
ja: この経費を本当に削除してもよいのですか?

source: Bookings
ja: 予約

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Time Off Balances
ja: 休暇収支

source: Time Available
ja: 利用可能時間

source: Time Taken
ja: 取得時間

# Time Untracked
source: Untracked
ja: 未追跡

source: Choose Dates
ja: 日付の選択

source: Set HRS:
ja: 時間設定:

source: FULL DAY
ja: 丸一日

source: HOUR
ja: 時間

source: PARTIAL DAY
ja: 一日の一部

source: Start At:
ja: 開始：

source: End At:
ja: 終了：

source: START DATE
ja: 開始日

source: END DATE
ja: 終了日

source: Book Time Off
ja: 休暇を予約

source: Time Off Booking
ja: 休暇予約

source: TYPE:
ja: タイプ :

source: Edit
ja: 編集

source: This request is pending your manager's approval.
ja: この要請はマネージャーの承認待ちです。

source: This booking has been submitted and is pending your manager's approval.
ja: この予約は送信済みでマネージャーの承認待ちです。

source: This booking has been approved by your manager.
ja: この予約はマネージャーに許可されました。

source: More
ja: その他

source: Comments
ja: コメント

source: Date
ja: 日付

source: Company Holidays
ja: 会社休業日

source: Balances
ja: バランス

source: Holidays
ja: 休日

source: Invalid value.Please edit the value
ja: 無効な値です。編集してください

source: Please enter comments
ja: 理由を入力してください

source: App Control
ja: アプリ管理

source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信

source: Review this App
ja: アプリのﾚﾋﾞｭｰを書く

source: Thank you! Your review will help us improve the app.
ja: ありがとうございます!ﾚﾋﾞｭｰはアプリの改善に役立ちます。

source: No Thanks
ja: 協力したくない

source: App Store
ja: アプリｽﾄｱ

source: Feedback for Replicon Mobile 3 v
ja: Replicon Mobile 3 vへのﾌｨｰﾄﾞﾊﾞｯｸ

source: This device is not configured for sending mail
ja: このﾃﾞﾊﾞｲｽはメール送信用に構成されていません

source: Mail Log File
ja: ﾒｰﾙﾛｸﾞﾌｧｲﾙ

source: You do not have any Timesheets. Please contact your administrator if this is unexpected
ja: あなたにはﾀｲﾑｼｰﾄがありません。 これが期待していたことと異なれば 管理者に連絡してください

source: Please tap the + button to create a new Expense Sheet
ja: 新規経費ｼｰﾄを作成するには + ボタンをﾀｯﾌﾟします

source: Please tap the + button to request Time Off
ja: 休暇を申請するには + ボタンをタップします

source: You don't have any Adhoc Time Off's assigned to you. Please tap on the Time Off tab at the bottom of the screen and create a new Booked Time Off request
ja: あなたに割り当てられた臨時休暇は ありません。画面上の「休暇」ﾀﾌﾞをﾀｯﾌﾟし、 画面の下から新規予約休暇 の要請を作成してください

source: This timeoff is no longer waiting for approval
ja: この休暇は これ以上承認を待ちません

source: This timesheet is no longer waiting for approval
ja: このタイムシートは これ以上承認を待ちません

source: This expense sheet is no longer waiting for approval
ja: この経費ｼｰﾄは承認待ちで はなくなりました

source: Submitted on
ja: 提出日

source: Team
ja: チーム

source: Are you sure you want to logout?
ja: 本当にﾛｸﾞｱｳしますか?

source: The application currently does not support punching in and out. A view-only version of the Timesheet is being displayed instead.
ja: このｱﾌﾟﾘｹｰｼｮﾝの現在のバージョンは出退ﾊﾟﾝﾁに対応していません。代替としてﾀｲﾑｼｰﾄの読み取り専用のﾊﾞｰｼﾞｮﾝが表示されます。

source: You do not have the required permissions to use the Replicon Mobile application. Please contact your Replicon system administrator
ja: Replicon Mobileのアプリケーションを使用するために必要な許可があなたに出ていません。Repliconｼｽﾃﾑ管理者にご連絡ください

source: Deleting this item will remove it from all the days in this timesheet period, along with any associated hours and comments. Do you want to proceed?
ja: このｱｲﾃﾑを削除するとこのﾀｲﾑｼｰﾄ上の全ての日から関連時間数やｺﾒﾝﾄともにすべて削除されます。次へ進みますか？

source: Deleting this item will remove associated hours and comments. Do you want to proceed?
ja: このｱｲﾃﾑを削除すると関連時間数やｺﾒﾝﾄが削除されます。次へ進みますか？

source: Sorry! Your timesheet format is not yet supported in Replicon Mobile. We are working hard to add this feature. Please stay tuned to updates from the App store.
ja: すみません！ あなたのﾀｲﾑｼｰﾄﾌｫｰﾏｯﾄはReplicon Mobileで未対応です。この機能を追加するため取り組んでいます。ｱﾌﾟﾘｽﾄｱからの更新情報に注意してください。

source: Sorry! This timesheet format is not yet supported in Replicon Mobile. We are working hard to add this feature. Please stay tuned to updates from the App store.
ja: すみません！ このﾀｲﾑｼｰﾄﾌｫｰﾏｯﾄはReplicon Mobileで未対応です。この機能を追加するため取り組んでいます。ｱﾌﾟﾘｽﾄｱからの更新情報に注意してください。

source: Previous Entries
ja: 前回ｴﾝﾄﾘｰ

source: to
ja: 終了

source: Reopened
ja: 再開済み

source: No
ja: いいえ

source: Please add an amount
ja: 金額を追加してください

source: Total Amount
ja: 合計金額

source: Untracked
ja: 未追跡

source: start typing for a project or client name
ja: ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄか顧客名の記入を開始してください

source: start typing for task name
ja: ﾀｽｸ名の記入を開始してください

source: start typing for a project
ja: ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄの記入を開始してください

source: Are you sure you want to delete this time off booking?
ja: この休暇予約を本当に削除してもよいのですか?

source: Suggestions Based on Previous Entries
ja: 前回までのｴﾝﾄﾘｰに基づく提案

source: Delete Entry
ja: ｴﾝﾄﾘｰの削除

source: Add Break Entry
ja: 休憩ｴﾝﾄﾘｰの追加

source: Edit Break Entry
ja: 休憩ｴﾝﾄﾘｰの編集

source: Add Time
ja: 時刻を追加

source: Add Break
ja: 休憩を追加

source: Search Breaks
ja: 休憩の検索

source: Delete Break
ja: 休憩の削除

source: Break Details
ja: 休憩詳細

source: Add Time Off
ja: 休暇を追加

source: Edit Time Off
ja: 休暇を編集

source: Search Time Off Types
ja: 休み種別の検索

source: There are overlapping time entries. Please fix these entries before submitting your timesheet.
ja: 時刻入力に重複しているものがあります。そのｴﾝﾄﾘｰを訂正してからﾀｲﾑｼｰﾄを提出してください。

source: Time entry is overlapping.
ja: 時刻入力が重複しています。

source: Expense Type
ja: 費用の種類

source: Search Expense Type
ja: 経費種別の検索

source: Deleting this item will remove it from all days in this timesheet period,along with any associated hours and comments.Do you want to proceed?
ja: このｱｲﾃﾑを削除するとこのﾀｲﾑｼｰﾄ上の全ての日から関連時間数やｺﾒﾝﾄともにすべて削除されます。先へ進みますか?

source: No Shift Schedule
ja: ｼﾌﾄｽｹｼﾞｭｰﾙなし

source: Note from Shift Manager
ja: ｼﾌﾄ管理者からの注記

source: No Note From Manager
ja: 部長からの注記無し

source: Shifts
ja: シフト

source: No Shifts Scheduled
ja: ｼﾌﾄｽｹｼﾞｭｰﾙなし

source: Schedule
ja: スケジュール

source: None Selected
ja: 選択済みのものなし

source: No Project Selected
ja: 選択されたﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄなし

source: No Activity Selected
ja: 選択された業務活動なし

source: End Break
ja: 休憩終了

source: Break
ja: 休憩

source: Start New Task
ja: 新規ﾀｽｸの開始

source: Start New Activity
ja: 新規業務活動の開始

source: Start
ja: 開始

source: Stop
ja: 経由地

source: Attendance
ja: 出席

source: Take a Photo of Yourself
ja: 自分の写真を撮る

source: You are required to attach a photo with each time entry.
ja: 毎回ｴﾝﾄﾘｰのたびに写真を添付しなければなりません。

source: Preview Photo
ja: 写真のﾌﾟﾚﾋﾞｭｰ

source: Retake
ja: 撮り直す

source: Use
ja: 使用

source: Today's Entries
ja: 今日のｴﾝﾄﾘｰ

source: Save New Password
ja: 新規パスワードを保存

source: Old Password
ja: 古いパスワード

source: New Password
ja: 新規パスワード

source: Confirm New Password
ja: 新規パスワードを確認

source: Reset Password
ja: パスワードをリセット

source: Please ensure your new passwords match
ja: 新しいパスワードが合致していることを確認してください

source: Your new password must be different than your current password
ja: あなたの新規パスワードは現在のパスワードとは別でなければいけません。

source: Clock
ja: クロック

source: Track Time
ja: 時間追跡

source: Tracking Time...
ja: 時間の追跡中...

source: On Break
ja: 休憩中

source: Clock In
ja: Clock 入

source: Clock Out
ja: Clock 出

source: Location is not enabled. Go to "Settings" -> "Privacy" -> "Location Services" to enable location
ja: 拠点が有効になっていません。"設定" -> "ﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰ" -> "拠点ｻｰﾋﾞｽ"へ進み拠点を有効にする

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Location Unavailable
ja: 利用できない場所

source: Clocking You Out...
ja: 退勤登録中...

source: Clocking You In...
ja: 出勤登録中...

source: Punch History
ja: 打刻履歴

source: Add Punch
ja: 打刻の追加

source: ＋Add Missing Punch
ja: +欠如ﾊﾟﾝﾁの追加

source: Add Missing Punch
ja: 欠如ﾊﾟﾝﾁの追加

source: Edit Punch
ja: ﾊﾟﾝﾁ編集

source: Clocked In
ja: 打刻 入

source: Clocked Out
ja: 打刻 出

source: Are you sure you want to delete this Punch? This can not be undone.
ja: このﾊﾟﾝﾁを本当に削除しますか?これは元に戻せません。

source: Select Break Type
ja: 休憩の種類を選択

source: Select Activity
ja: アクティビティーを選択

source: Started Break
ja: 開始済み休憩

source: Transfer
ja: 送信

source: Transfered to
ja: へ転送

source: Post
ja: 記録

source: time punches could not be posted to timesheet.
ja: ﾀｲﾑﾊﾟﾝﾁをﾀｲﾑｼｰﾄに記録できませんでした。

source: Successfully posted to timesheet
ja: ﾀｲﾑｼｰﾄに記録完了しました

source: Please select a Break Type
ja: 休憩種別を選択してください

source: Please select an Activity
ja: アクティビティーを選択してください

source: Time
ja: 時刻

source: Images
ja: 画像

source: Location
ja: ロケーション

source: Clock In or Out
ja: 出勤時または退勤時の記録

source: Time Punches
ja: 時刻の打刻

source: Resume Work
ja: 作業を続ける

source: Activity: None
ja: アクティビティー：なし

source: Continue
ja: 継続

source: IN
ja: 入

source: OUT
ja: 出

source: No time punches.
ja: 打刻された時刻はありません。

source: Following changes were made to this timesheet:
ja: 以下の変更がこのﾀｲﾑｼｰﾄに加えられました：

source: Please provide reasons for these changes.
ja: これらの変更について理由を記入してください。

source: Your timesheet cannot be submitted unless you provide a reason for the changes.
ja: 変更点の理由を提出しない限り、タイムシートは提出できません。

source: Add Comments
ja: コメントを追加

source: Timesheet Change History
ja: ﾀｲﾑｼｰﾄ変更履歴

source: Create Free Trial
ja: 無料試用を作成

source: Sign In
ja: ｻｲﾝｲﾝ

source: Your Full Name
ja: あなたのﾌﾙﾈｰﾑ

source: Company Name
ja: 会社名

source: 8 characters, at least 1 alphabetical and 1 numeric
ja: 8文字、英数字1文字以上と数字1つ以上

source: Business Phone Number
ja: 会社用電話番号

source: By registering you agree to Replicon's
ja: 登録することによってRepliconのサービスのご利用条件に同意されたものと見なされます

source: Terms of Service
ja: サービスのご利用条件

source: Sign Up
ja: ユーザー登録

source: Setting up your account
ja: ｱｶｳﾝﾄのｾｯﾄｱｯﾌﾟ

source: Enjoy full access to the following features for next 14 days. We are also creating sample data to help you see how everything works.
ja: 今後14日間以下の機能をご利用になれます。ｻﾝﾌﾟﾙﾃﾞｰﾀも作成されており、全体の機能がよくわかります。

source: Setup Complete
ja: ｾｯﾄｱｯﾌﾟ完了

source: Start Using Replicon
ja: Repliconの使用開始

source: Email Address already exist.
ja: そのﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽはすでに存在します。

source: Email Address
ja: Eメールアドレス

source: 8 characters,
ja: 8文字。

source: at least 1 alphabetical
ja: 英文字1個以上

source: and 1 numeric
ja: と数字1個以上

source: Enter project-based time with ease
ja: ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ別時間を簡単に入力できます

source: In/out time entry made quick and painless
ja: 出勤/退勤時刻の入力が迅速で楽にできます

source: Field workers can clock-in from their worksite
ja: 現場労働者は職場から出社時刻を入力できます

source: Track where employees clock-in using GPS
ja: GPSで社員がどこで出社時刻を入力しているか確認できます

source: Take expense receipt photos and upload. Done!
ja: 経費領収書の写真を撮ってｱｯﾌﾟﾛｰﾄﾞしてください。完了です!

source: Approve timesheets, time off, expenses on the spot
ja: ﾀｲﾑｼｰﾄ、休暇、経費をその場で承認できます

source: Quickly analyze projects and bill clients
ja: プロジェクトと顧客への請求を迅速に解析

source: Overtime compliance and error free payroll
ja: 残業のﾙｰﾙ遵守とミスのない賃金台帳

source: Hassle-free Time Tracking
ja: 面倒な事がない時間追跡

source: Leaving at
ja: 退社時刻

source: Returning at
ja: 戻り時刻

source: Select Time
ja: 時間の選択

source: Filing Date
ja: 登録日

source: Current Time
ja: 現在の時刻

source: Search Activity by name or code
ja: 業務を名前またはｺｰﾄﾞで検索

source: at
ja: 対象

source: REQUESTED:
ja: リクエスト済み：

source: BALANCE:
ja: 収支：

source: Current
ja: 現在の

source: Future
ja: 将来

source: No Shifts Assigned
ja: 割当ｼﾌﾄなし

source: Search Billing by name
ja: 名前で請求を検索

source: Login failed. Please check your login name and password and try again
ja: ﾛｸﾞｲﾝ失敗。ﾛｸﾞｲﾝ名とﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを確認してもう一度やり直してください。

source: Pull to refresh...
ja: 引くと更新されます...

source: Release to refresh...
ja: ﾘﾘｰｽすると更新されます...

source: You have entered time that crosses into the next day.
ja: 翌日にまたがる時刻を入力しました。

source: will be entered on
ja: はに入力される予定です

source: Your Replicon language preference is set to
ja: 現在のReplicon表示言語：

source: To enable the same language as mobile on your preference please contact your administrator.
ja: 詳細にﾓﾊﾞｲﾙと同じ言語を表示させるには管理者に頼んでください。

source: DropDown Option
ja: DropDownオプション

source: For
ja: 用の

source: The company name that you have entered is not recognized. Please correct and try again
ja: 入力された社名では識別できません。訂正してやり直してください

source: Your authentication type has been reset by your administrator. Please login again
ja: あなたの認証ﾀｲﾌﾟは管理者によってﾘｾｯﾄされました。再度ログインしてください

source: Your company has been disabled. Please contact your administrator
ja: 御社は無効になっています。管理者にお問い合わせください

source: Your Replicon account has been disabled. Please contact your administrator
ja: あなたのRepliconｱｶｳﾝﾄは無効にされました。管理者にお問い合わせください

source: You must change your password before you can proceed.
ja: ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを変更してから次に進むことができます。

source: days
ja: 日間

source: day
ja: 日

source: Due
ja: 期限

source: NOW
ja: 今すぐ

source: Work
ja: 勤務

source: View Punch
ja: 打刻を表示

source: Three Quarter Day
ja: 3/4日

source: Half Day
ja: 半日

source: Quarter Day
ja: 四期支払日

source: Hours
ja: 時間

source: Full Day
ja: 全日

source: Partial Day
ja: 1日の端数

source: Approval Details
ja: 承認の詳細

source: on behalf of
ja: 以下に代わって

source: Punch Location
ja: 打刻ロケーション

source: On
ja: で

source: No Audit Trail Data Found
ja: 監査証跡ﾃﾞｰﾀが見つかりません

source: Audit Trail
ja: 監査証跡

source: Audit History
ja: 監査履歴

source: by
ja: より

source: via
ja: 経由

source: mobile
ja: 携帯

source: web
ja: ウェブ

source: Deleted
ja: 削除済み

source: Edited
ja: 編集済み

source: Added
ja: 追加済み

source: break
ja: 休憩

source: type
ja: 種類

source: punch
ja: 打刻

source: activity
ja: アクティビティー

source: Original time
ja: 元の時間

source: Please take a moment to rate the Replicon app.
ja: すぐに終わりますのでRepliconのアプリの評価をお願いします。

source: Submit Rating
ja: 評価の送信

source: Provide Feedback
ja: ﾌｨｰﾄﾞﾊﾞｯｸを書く

source: Would you please take a moment to tell us how we can do better?
ja: 改善の余地についてご意見を聞かせていただけませんか?

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Awesome, Thanks!
ja: よくできました。ありがとうございます

source: Would you please add your rating on the App Store as well?
ja: ｱﾌﾟﾘｽﾄｱで評価をお願いできますか？

source: Please select a star rating.
ja: 星の評価を選択してください。

source: Transferred In
ja: 移動 入

source: Transferred Out
ja: 移動 出

source: Punch Details
ja: 打刻の詳細

source: Debug Mode is On
ja: ﾃﾞﾊﾞｯｸﾞﾓｰﾄﾞはｵﾝです

source: Debug Mode is Off
ja: ﾃﾞﾊﾞｯｸﾞﾓｰﾄﾞはｵﾌです

source: Please continue using the app and send us the log file when you encounter an issue.
ja: アプリの使用に問題があればﾛｸﾞﾌｧｲﾙを送ってください。。

source: Send Log File
ja: ﾛｸﾞﾌｧｲﾙ送信

source: Replicon is running in debug mode. Turn off debug mode?
ja: Repliconはﾃﾞﾊﾞｯｸﾞﾓｰﾄﾞで実行中です。ﾃﾞﾊﾞｯｸﾞﾓｰﾄﾞを止めますか?

source: In/Out Time
ja: 出/退時刻

source: Break Hours
ja: 休憩時間

source: Add a Comment
ja: ｺﾒﾝﾄ追加

source: Time Off Hours
ja: 休暇時間

source: Work Hours
ja: 仕事時間

source: Your timesheet format is not supported on the mobile app.
ja: あなたのﾀｲﾑｼｰﾄﾌｫｰﾏｯﾄはﾓﾊﾞｲﾙｱﾌﾟﾘでｻﾎﾟｰﾄされていません。

source: Select a Date
ja: 日付の選択

source: HR Tech 2014
ja: HR テック 2014

source: HR Tech 2014!
ja: HR テック 2014!

source: Visit us at our booth at HR Tech 2014 and get your special account.
ja: HR テック 2014で当社の小間にお立ち寄りいただければ特典でｱｶｳﾝﾄをお作りします。

source: Please specify
ja: 指定してください
